1. Основные термины и определения
1.1 Правообладатель - это лицо, которое обладает правами собственности на интеллектуальную собственность, такую как авторские права, патенты, торговые марки и другие права, связанные с созданием и использованием интеллектуальных продуктов или изобретений. Термин "Правообладатель" также включает в себя разработчика, менеджера, директора, поставщика и других ответственных сторон, участвующих в создании, управлении и поставке Программы (см. определение ниже). Это объединяющий термин, включающий все заинтересованные стороны, которые имеют право предоставлять разрешения на использование Программы (см. определение ниже) и управлять правами доступа в соответствии с данным Лицензионным соглашением (данный договор между двумя сторонами: (Пользователь (см. определение ниже) и Правообладатель), далее "Соглашение").
Правообладателем данной Программы (см. определение ниже), а также официальным обладателем авторских прав и интеллектуальной собственности, является единственное лицо. Все иные лица, причастные к созданию, разработке, поддержке и другим терминам включающих в себя определение из термина Правообладателя, за исключением правами собственности на интеллектуальную собственность, такую как авторские права, патенты, торговые марки и другие права, связанные с созданием и использованием интеллектуальных продуктов или изобретений данного программного обеспечения (далее "ПО"), являются партнёрами (далее "Партнёр", "Партнёры") Правообладателя.
Термин относится к ПО, в котором находится данное Лицензионное соглашение или на одном виртуальном, облачном или удалённом носителе, учётной записи одного Пользователя всего ресурса, сайта или хранилища, на котором расположено ПО.

1.2 Программа - это ПО, принадлежащее Правообладателю, которое было приобретено и установлено на Носитель (см. определение ниже) технического устройства. Из списка выпущенных Правообладателем Программ, данный термин относится ко всем ПО, включающих в своём названии словосочетание "PoliceHelper", написанное на английском языке в любом из возможных вариантов регистра букв. 
Наименование ПО можно найти в свойствах файла установленного с источников Правообладателя в случае, если файл не был отредактирован в последствии перемещения его на Носитель (см. определение ниже) технического устройства.

1.3 Носитель - устройство или средство, используемое для хранения и передачи данных. Это может быть физический объект, такой как жёсткий диск, USB-флешка, CD, DVD, Blu-ray диск или другие съёмные устройства хранения информации.

1.4 Samp Mobile Role Play - это проект ролевой игры (Role-Play) на платформе SA:MP (San Andreas Multiplayer). В этом проекте игроки могут взаимодействовать в виртуальном мире, исполняя определенные роли и выполняя задания в атмосфере, созданной на базе игры Grand Theft Auto: San Andreas с использованием мультиплеерной платформы SA:MP.

1.5 Руководство пользователя - документ, который содержит инструкцию о том, как правильно использовать Программу, предоставленную Правообладателем.

1.6 Пользователь - человек, установивший или использующий Программу, предоставленную Правообладателем.

1.7 Блокировка программы - это техническая или программная мера, которая преднамеренно ограничивает доступ Пользователя к определенным функциям, данным или ресурсам Программы.

1.8 Интернет - информационно-телекоммуникационная сеть, т. е. технологическая система, предназначенная для передачи по линиям связи информации, доступ к которой осуществляется с использованием средств вычислительной техники.

1.9 Установка - процесс размещения Программы на компьютере или устройстве, чтобы она стала доступной и готовой к использованию. Во время установки происходит копирование файлов Программы на жёсткий диск или другое физическое хранилище, кроме тех, доступ к которым требует наличия Интернета.

1.10 Игра - конкретный вид развлекательной деятельности, не связанный с непосредственными задачами жизнеобеспечения, выполняющий функции заполнения досуга человека.

1.11 Версия программы - присвоенный номер Программы, позволяющий определить новизну ПО, т. е. дату его выхода, а также различия относительно предыдущих версий Программы.
Версия программы отображена в самой Программе под соответствующим названием включающая в своём словосочетании слово "Версия".

1.12 Закрытое тестирование - процесс исследования, испытания ПО, имеющий своей целью проверку соответствия между реальным поведением программы и её ожидаемым поведением на конечном наборе тестов, выбранных определённым образом.
Процесс осуществляется без учёта возможности публикации такого ПО в общий доступ, дающий возможность любому Пользователю осуществить установку ПО.
Термин применяется к Программе, имеющей в своём программном коде заданную условную переменную "Beta" не соответствующей второму числу текущей Версии программы.

2. Лицензия
2.1 Правообладатель предоставляет Вам неисключительную лицензию на использование Программы для упрощения процесса Игры на проекте Samp Mobile Role Play, описанных в Руководстве пользователя, при условии, в котором Вами соблюдены все необходимые требования, описанные в Руководстве пользователя, а также всех ограничений и условий использования Программы, указанных в настоящем Соглашении.
В случае использования Программы для тестирования функциональности, Правообладатель предоставляет Вам неисключительную лицензию на тестирование программы при условии соблюдения Вами всех необходимых требований, описанных в Руководстве пользователя, а также всех ограничений и условий использования Программы, указанных в настоящем Соглашении.

2.2 При соблюдении определённых условий Вы можете создать копию программы типа "Закрытое тестирование" с единственной целью архивирования и замены правомерно установленного экземпляра в случае его утери, уничтожения или непригодности. Тем не менее, использование такой копии для иных целей запрещено, и владение ею должно прекратиться, если обладание правомерным экземпляром программы прекращается.

2.3 После установки программы Вам, по возможности, предоставляется право получать от Правообладателя или его Партнёров:
	•	новые версии ПО по мере их выхода (через Интернет)
	•	техническую поддержку (через Интернет)
	•	доступ к информационным и вспомогательным ресурсам Правообладателя.
Данные возможности не могут быть гарантированы Правообладателем и в праве перестать быть доступными любому Пользователю Программы в любой момент времени без объяснения причин.

2.4 В случае установки Программы типа "Закрытое тестирование" через Интернет, Вы имеете право использовать такую копию Программы исключительно на одном техническом устройстве или Ностеле. Количество созданных копий Программы на одном устройстве неограниченно. Запрещается создавать, распространять, передавать копию такой Программы через облачные хранилища, где доступ к ней могут получить другие лица, кроме Вас. Запрещается копировать такую Программу на носитель, физический доступ к которому у Вас отсутствует. Запрещено устанавливать такую копию Программу на любой носитель с источников, не включённых в перечень, описанный в данном Соглашении.

2.5 Программа считается установленной с момента её размещения на Носитель Пользователя, независимо от того, запущена она впоследствии Пользователем или нет.

3. Обновления
После установки программы на Носитель, Правообладатель предоставляет возможность Пользователям выбирать способ обновления Программы. Если Пользователь сам решит использовать автоматическое обновление, поставив соответствующую галочку в самой Программе, тогда обновления будут проводиться без дополнительного разрешения или согласия с его стороны.

В противном случае, если Пользователь не выбрал автоматическое обновление, процесс установки обновления будет требовать подтверждения Пользователя в самой Программе. Пользователю будет предоставлена возможность ознакомиться с деталями обновления и дать согласие на его установку перед началом процесса.

Независимо от выбранного способа обновления, каждое обновление будет регулироваться настоящим Соглашением, а содержание, функции и возможности обновленной Программы определяются исключительно Правообладателем. Эти обновления могут включать как добавление, так и удаление функций Программы, а также полную замену Программы. При этом Вам может быть ограничено использование Программы или устройства (включая определенные функции) до тех пор, пока обновление не будет полностью установлено или активировано.

Правообладатель может прекратить предоставление поддержки Программы, пока Вы не установите все доступные обновления. Необходимость и периодичность предоставления обновлений определяется Правообладателем по его усмотрению, и Правообладатель не обязан предоставлять Вам обновления. Также Правообладатель может прекратить предоставление обновлений для версий Программы, отличных от наиболее новой версии, или для обновлений, которые не поддерживают использование Программы с различными версиями операционных систем или другим ПО.

4. Права собственности
4.1 Программа и её программный код являются интеллектуальной собственностью Правообладателя и защищены применимым авторским правом, а также международными договорами и законодательством Российской Федерации. Если Вы являетесь Пользователем, установившим Программу на законных основаниях, то Вы имеете право просматривать открытый программный код Программы. Предоставляя свои комментарии и предложения, касающиеся Программы, Вы предоставляете Правообладателю разрешение на их использование при разработке своих настоящих или будущих продуктов или услуг. При этом, Вы соглашаетесь, что такое использование не потребует выплаты компенсации и дополнительного разрешения от Вас на хранение или использование Ваших материалов.

4.2 Помимо указанных в настоящем Соглашении, владение Программой и её использование не предоставляют Вам какие-либо права на Программу или программный код, включая авторские права, патенты, торговые знаки и другие права интеллектуальной собственности. Все такие права полностью принадлежат Правообладателю Программы.

4.3 Вы не имеете права копировать или использовать Программу или её программный код, за исключением случаев, описанных в разделе 2 настоящего Соглашения.

5. Конфиденциальность
Вы даете Правообладателю и партнёрам Правообладателя согласие на использование Ваших данных в соответствии с политикой конфиденциальности. Вы осознаете, что Ваши данные будут использоваться для различных целей, таких как обработка событий использования Программы, улучшения Программы, предоставления Вам информации об установленной Программе и предложение Вам других Программ.

Вы также подтверждаете, что Правообладатель может передавать Ваши данные партнёрам Правообладателя, таким как поставщики платформы электронной коммерции, обработчики платежей, поставщики поддержки, услуг и Программ от имени Правообладателя, а также поставщики, предоставляющие Правообладателю или партнёрам Правообладателя аналитические данные о покупках и сбоях в работе Программы.

6. Прекращение действия
6.1 Если Вы нарушите любое из обязательств, установленных в данном соглашении, включая обязательства, определённые в разделах 2 или 5, настоящее Соглашение автоматически прекратится и Вы лишитесь права на получение обновлений Программы. При возникновении нарушения, которое причинило ущерб Правообладателю, Правообладатель имеет право обратиться к законным средствам защиты, предусмотренным законодательством. Отказ от ответственности и ограничения, установленные для Правообладателя в данном соглашении, будут действовать и после его прекращения.

6.2 Правообладатель имеет право уведомить Вас и прекратить действие данного Соглашения относительно конкретной Программы или всех Программ в любое удобное время. После фактического прекращения действия Соглашения Вы теряете право на использование Программы.

7. Основные положения ответственности сторон
7.1 Правообладатель не несёт никакой ответственности в следующих случаях:

7.1.1 Программа не работает должным образом в связи с нестабильным подключением интернета, устаревшими или неработоспособными техническими характеристиками устройства или Носителя, на которое установлена Программа, недостающим дополнительным ПО, которое обеспечивает необходимую работу Программы, либо из-за пользовательского редактирования программного кода Программы.

7.1.2 Нарушение одного и более пунктов данного Соглашения, после установки Программы.

7.1.3 Утеря одной или нескольких копий Программы после её установки.

7.1.4 Потеря трудоспособности Пользователя по любой причине, вследствие чего Пользователь не имеет более физической возможности использовать Программу.

7.1.5 Пользователь согласился использовать Программу, прочитав Лицензионное соглашение, но в последствии, по собственной инициативе, решил отказаться от использования Программы.

7.1.6 Пользователь не получает обновления Программы.

7.1.7 Пользователь не имеет свободного места для установки Программы на Носитель.

7.1.8 Пользователь не имеет возможности установить Программу в связи с отсутствием или нестабильным подключением Интернета.

7.1.9 Пользователь не имеет возможности установить Программу в связи с ограничениями в стране или регионе, в котором он находится.

7.1.10 Пользователь не имеет возможности установить Программу в связи с ПО, через которое он пытается совершить установку.

7.1.11 Пользователя не удовлетворили ожидания процесса работы Программы или его функциональные возможности.

7.1.12 Пользователь погиб, либо получил физическую или моральную травму в результате пользования Программой.

7.2 Пользователь несёт полную ответственность перед Правообладателем за соблюдение условий Соглашения.

7.3 Программа предоставляется на международных условиях «как есть» (as is). Правообладатель не гарантирует безошибочную и бесперебойную работы Программы, её отдельных компонентов, функциональности, каким-либо целям и ожиданиям Пользователя, а также не предоставляет никаких иных гарантий, прямо не указанных в Соглашении.

7.4 Правообладатель вправе изменить условия настоящего Соглашения в любой момент времени без предварительного уведомления Пользователя об этом.

8. Общие положения
8.1 Уведомления. В произвольное время Поставщик может направить Вам уведомление по электронной почте, через всплывающее окно, диалоговое окно или другие средства, даже если в некоторых случаях Вы можете не получить уведомление до тех пор, пока не запустите Программу. Такое уведомление считается доставленным с момента, когда Правообладатель сделал его доступным через Программу, независимо от фактического времени получения.

8.2 Вопросы по данному Соглашению. Если у Вас возникнут вопросы относительно данного Соглашения или потребуется получить дополнительную информацию от Правообладателя, обратитесь по указанному ниже адресу электронной почты: morte4569@vk.com.

8.3 Импедимент выполнения обязательств. В случае каких-либо сбоев или снижения производительности, полностью или частично обусловленных непредвиденными ситуациями в предоставлении коммунальных услуг (включая электроэнергию), проблемами с подключением к интернету, недоступностью телекоммуникационных или информационно-технологических услуг, неисправностями телекоммуникационного или ИТ-оборудования, забастовками и другими подобными акциями, террористическими актами, DDoS-атаками и другими атаками и нарушениями ИТ-характера, стихийными бедствиями или обстоятельствами, которые находятся вне контроля Правообладателя, включая наводнения, саботаж, пожары, войны, спец. военные операции, нападения, теракты и прочие обстоятельства непреодолимой силы, а также любыми другими причинами, которые не поддаются существенному влиянию со стороны Правообладателя, Правообладатель освобождается от ответственности за такие события.

8.4 Передача прав и обязательств. Вам не разрешается передавать Ваши права или обязательства, установленные настоящим Соглашением, без предварительного письменного согласия Правообладателя. Своей стороной, Правообладатель вправе передать настоящее Соглашение в любой момент по своему усмотрению, без необходимости получения Вашего предварительного согласия в письменной форме.

8.5 Подключение к Интернету. Для работы Программы необходимо обеспечить активное и стабильное подключение к Интернету. За обеспечение постоянного активного и стабильного Интернет-соединения отвечает лично Пользователь.

9. Ответственности сторон при использовании Программы
9.1 Программа обладает функцией обновления, осуществляемой путём загрузки файлов на тот же носитель, на котором установлена Программа.

9.2 При установке и запуске Программы, Пользователь выражает своё согласие на получение неограниченного количества необходимых файлов для работы Программы с расширениями исполняемых файлов в форматах jpg, png, json, ttf, lua и txt в любой момент времени в процессе работы программы, а также на обработку файлов любого размера, не превышающего 8589934592 бит.

9.3 Пользователь соглашается с тем, что Программа имеет право на неограниченное количество перезаписей и чтений установленных файлов в процессе её работы, без предварительного уведомления Пользователя Программы об этом.

9.4 Пользователь принимает факт и соглашается с тем, что в любой момент времени по любой причине Программа или её файлы могут быть безвозвратно уничтожены в связи с сбоями Программы.

9.5 Правообладатель не несёт ответственности в случае сбоя операционной системы Пользователя (далее "ОС"), который может привести к временной или постоянной невозможности пользования ОС, а также к возможному уничтожению ОС с Носителя Пользователя в ходе выполнения Программы.

9.6 Правообладатель не несёт ответственности за ошибки, допущенные Пользователем при использовании Программы, которые могут вызвать проблемы в ходе Игры, а также могут привести к ограничениям в использовании Игры, включая блокировку игрового аккаунта.

9.7 Правообладатель осознаёт ответственность за намеренную кражу, попытку кражи, распространение, неправомерное использование личных данных пользователя с его технического Носителя. Правообладатель принимает на себя ответственность, при условии установки программы от официального лица в виде Правообладателя Программы, что Правообладатель понесёт ответственность согласно 273 ст. Уголовного Кодекса Российской Федерации (страна проживания Правообладателя) в случае распространения вредоносных программ на техническое устройство или технический Носитель Пользователя.
Правообладатель гарантирует отсутствие вредоносных файлов, вредоносных программ и модификаций в Программе и использующих ею файлов.

9.8 Правообладатель вправе отправлять Пользователю уведомления любого типа, любого содержания, любой длительности отображения, в любой момент времени, в любом количестве и без предварительного информирования Пользователя об этом событии в самой Программе.

9.9 Правообладатель наделил Программу возможностью в процессе её работы безвозвратно уничтожать, изменять содержимое или название файлов любого расширения, которые принадлежат Правообладателю или были созданы самой Программой в ходе её работы. Пользователь соглашается с этим решением.
